# [Bronze II] Цвета

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29054) 

## 문제 설명

<p>Мало кто знает, что Цинна с детства увлекается изобразительным искусством. Раньше он часами проводил время, стоя перед холстом с палитрой в руках. Вот и сейчас, увидя давно забытую кисть, он с радостью вспоминает правило, которое позволяет получить огромное количество удивительных цветов: из цветов с номерами $a$ и $b$ можно получить цвет с номером $\lfloor \frac{a+b}{2} \rfloor$. Цинну стало интересно, сколько различных цветов можно получить из имеющихся. Помогите ему разобраться с этим!  </p>

## 입력 

 <p>В первой строке входного файла находится число $n$ ($1 \le n \le 10^5$) --- количество цветов, имеющихся у Цинны.</p>

<p>Во второй строке входного файла находятся $n$ чисел $a_i$ ($1 \le a_i \le 10^9$) --- номера цветов.</p>

<p>Цвета могут повторяться.</p>

<p>Можно считать, что у Цинны имеется неограниченное количество заданных цветов.</p>

<p>Обратите внимание, что операцию можно применять и над получившимися в результате другой операции цветами.</p>

## 출력 

 <p>Выведите максимальное количество различных цветов, которые может получить Цинна.</p>

